[나레이터] I Am Boxer의 승자는
대상 3억
그리고 최고급 플래그십 SUV
[Bivol, 영어] 나는 Boxer입니다.
이 싸움은
삼인전.
[영호, 한국어]
삼자싸움? 이런.
- 정말 잘하고 있어요!
- 더 세게 밀어요!
시간이 거의 다 됐어요!
[비볼] 미친놈이네
5명의 파이터들에게 축하를 전합니다
삼인전에서 살아남은 사람.
[영호] 그래서 아직 끝난 게 아닙니다.
[종국] 야 이거 힘들겠다
이번 데스매치는
타이어 난투.
[종국] 두 파이터 모두
한 발은 타이어에 꽂혀 있다
거기에서 상자에 담아보세요.
내 생각엔 우리 그만둬야 할 것 같아.
[종국] 싸움은 계속될 거야
주인님이 부르실 때까지.
KO가 발생하면,
당신의 생존 또는 제거
그 자리에서 결정됩니다.
- [Bivol] 21kg 차이가 나요.
- [돈] 스물하나요? 우와.
그건 약간의 격차입니다.
국승준 VS 박영호
솔직히 자신감이 붙었어요. 농담이 아닙니다.
나는 국승준과 싸운 적이 있다.
나는 그가 선호한다는 것을 알 수 있었습니다
밖에서 싸우려고요.
그런데 우리를 가까이 묶는다고 하시나요?
"그래, 할 수 있을 것 같아."
그게 내가 생각한 것입니다.
나는 겁이났다.
나는 마치
"그가 나를 깨끗하게 때리면 나는 죽습니다."
그래도 그의 복싱 경력은 그리 길지 않습니다.
나는 신체 콤보를 사용할 것이라고 생각했습니다.
내 기술로 날카롭게 했어
내 기술을 최대한 활용해 보세요
내가 어떤 사람인지 보여주기 위해.
안전하게 수행됨
현장 전문 의료진과 함께
[돈] 타이어난투 데스매치...
지금 시작합니다.
상자!
- 갑시다!
- 상자!
알았어, 좋았어.
숨쉬는 것을 잊지 마세요!
- 아, 얘야.
- 좋아요, 바로 그거예요. 계속하세요.
예! 그 고리를 몸에 박으세요!
- 시체를 겨냥하고 있어요.
- 시신으로 갈 예정이에요.
숏컷 좋네요!
[영호] 그 사람이 계속 내 몸에 덤벼들었어
이전 경기에서도 마찬가지였습니다.
하지만 난 한 번도 내려간 적이 없어
바디 샷을 찍는 것부터.
[돈] 승준아 방심해라!
솔직히 말해서,
전혀 그런 느낌을 받은 기억이 없습니다.
[외친다]
[참가자 1] 더 낮아져라!
- 너 너무 취했어!
- [참가자 1] 야야야!
짧게 해주세요!
- 조심하고 숨을 쉬세요!
- 조심하세요!
박영호의 지속력은..
아주 좋아요.
[동현] 가스가 막 나오려고 해요.
좀 참아라, 영호야.
응, 계속 숨을 쉬어라. 그게 다야.
당신은 더 많은 힘을 얻었습니다!
조심하세요!
모든 것을 미끄러지려고하지 마십시오!
조심해라!
슬립!
- 미끄러져!
- 알았어, 미끄러져, 미끄러져.
- 그 사람의 힘은 미쳤어요.
- 오른쪽.
빵, 빵, 빵처럼!
그는 그 일을 훌륭하게 처리했습니다. 거기서 전화를 끊으세요.
당신은 괜찮습니다. 좋아요, 정말 좋았어요!
이봐, 당신은 정말 강해요.
그는 자신의 힘으로 통제권을 잡았습니다.
계속해서 콤보를 쏘고 있었고,
그리고 깨끗한 것을 내놓으려고 애썼습니다.
상자!
그래서 접근 방식을 다시 생각해야 했습니다.
바로 들어와요 승준아!
2단계를 기억하세요!
경계심을 높게 유지하세요!
그냥 붙여보세요!
- 그 시체를 몰아넣으세요!
- [참가자 2] 일해라!
[승준] 그렇지만 그래도
더 많은 힘을 쏟았습니다
신체 사진을 찍으세요.
그는 신체 샷을 느끼기 시작했습니다.
[♪ 강렬한 음악 연주]
[참가자 1] 쏟아부어라!
마지막! 그게 다야!
[신음소리]
- 그게 다야!
- 알았어, 알았어, 알았어!
계속하세요! 샷을 연결하세요!
착륙했습니다. 아래로, 아래로, 아래로!
아래에!
아래에.
셋, 넷, 다섯, 여섯!
- 아, 그 사람이... 네.
- 응, 아래로, 아래로.
- 간 주사.
- 응, 간 주사야.
이건... 좋아요.
다섯, 여섯, 일곱, 여덟!
- 계속할 수 있나요?
- 응.
좋아, 다시 가자.
가자, 가자! 가자, 너희 둘.
집중하세요, 집중하세요.
상자!
가, 가! 몸에 맡겨라!
몸에 맡겨라!
[참가자 2] 계속하세요! 멈추지 마세요!
[승준] 그렇게 몸을 숙이는 걸 보니
나는 던질 수 없었습니다.
현역 아마추어 선수로서
애호가를 계속 때리고 싶지 않았습니다.
스승님께서 부르시기를 기다리고 있었습니다.
어서, 무슨 일이야?
계속하세요!
계속하세요! 멈추지 마세요!
일, 일, 일, 일!
승준아 기분이 어떤지 알겠다
하지만 당신은 참을 수 없습니다!
승준아, 얌전해지지 마!
내 생각이 틀렸다는 것을 깨달았습니다.
빠른 전투 종료
실제로는 그에게 더 안전할 것입니다.
그래서 열심히 밀어붙이기로 했어요.
저기 있어, 저기 있어!
계속하세요! 멈추지 마세요!
- 됐어요.
- 괜찮은!
알았어, 여기서 그만하자.
- 멈추다!
- [종소리]
- 잘했어요.
- 응, 너도 마찬가지야.
- 미친 짓이었어.
- 아저씨, 완전...
놀랍습니다.
그로부터 어떻게 회복합니까?
글쎄, 젠장...
그리고 몸무게 차이에도 불구하고
승준이 정말 잘했어요.
그는 정말로 모든 온스를 사용했습니다
그에게는 힘이 있었다.
그는 모든 것을 주었습니다.
솔직히 최선을 다해 싸웠습니다.
그리고 이전과는 전혀 다른 절박함을 갖고 있습니다.
솔직히 다 쏟아부었어
후회하지 마세요.
[돈] 이 시합의 생존자는
국승준.
- 축하합니다.
- [박수]
레드 코너 국승준이 살아남습니다
[한국어] 축하합니다.
국승준, 좋았어.
나는 당신의 신체 사진을 좋아했습니다.
이것이 당신을 위한 이 싸움에서 승리하는 열쇠였습니다.
그리고 나는 볼 수 있다
박영호도 전사라는 걸,
그리고 그는 이기고 싶었습니다.
그는 밀고 있었다. 그는 모든 일을 하고 있었고,
하지만 국승준 실력은
더 좋았습니다.
응, 축하해.
[한국어] 다시 실행해 보겠습니다.
촬영이 끝나면요. [웃음]
내가 이겼다.
나는 더 높은 목표를 세울 것이다
그리고 다음에는 더 좋은 싸움을 해보자.
[종국] 알았어.
타이어 난투 데스매치로 돌아갑니다.
데스매치에 참가할 파이터는...
나는 이길 수 있다고 확신한다
내가 누구와 매칭되든.
누구든지 상관없습니다.
나는 누구든지 상대할 수 있습니다.
신동현.
신동현. 앞으로 나아가십시오.
신동현
O*E 챔피언십 MUAY 타이 파이터
신동현과 맞붙는 파이터는...
김현준.
- 뭐?
- 앞으로 나오세요.
무에타이 대 무에타이.
김현준.
[한숨]
둘 다 무에타이 선수입니다.
무에타이 선수 두 명,
그 자부심을 갖고 있습니다.
당신은 이제 생존을 위해 싸우려고 합니다.
- 둘 다 매우 강했던 것으로 기억합니다.
- 응.
매우 강력합니다.
야, 김현준?
나는별로 행복하지 않았습니다.
그 사람이 유일한 사람이야
무에타이 선수가 남아있습니다.
아, 무에타이 놈들이에요?
어느 체육관 출신이세요?
나는 최근 O*E 챔피언십에 참가했습니다.
무에타이 아니면 킥복싱?
- 무에타이.
- 무에타이요? 알겠어요.
현준이의 싸움 중에,
나는 그를 위해 그의 코너에서 일했습니다.
잘되길 응원합니다.
현준아, 착지한 뒤 조심해.
현준아, 그 사람 좀 더 힘들게 해봐.
신동현, 가자!
보여주고 싶어서 응원했어요
무에타이는 권투를 절대적으로 이길 수 있습니다.
어디 다친 데는 없지, 그렇지?
그럼에도 불구하고,
우리 중 한 명이라도 살아남는다면,
나는 그것이 나여야 한다고 생각한다.
드디어 때가 왔다
무에타이 선수 두 명이 대결을 펼칩니다.
이번은 무에타이 경기이므로
저는 확실한 승리를 거두었습니다.
[동현]
빨리 끝내려고 합니다.
그에게 내가 여기 선배임을 보여줄 시간입니다.
안전하게 수행됨
현장 전문 의료진과 함께
가자!
가자, 얘들아!
정말 가까워요.
제 생각에는 이것은 본능에 의한 것입니다.
타이어 난투 데스매치.
싸움을 시작하자.
- 상자!
- [종소리]
- 가자!
- 상자!
당신은 이것을 얻었습니다!
돈!
와, 그 사람이 그걸 꽂았어.
[동현] KO로 이기고 싶었는데
그래서 공격적으로 문을 열었습니다.
- 알았어!
- 스위치를 켠 것 같군요.
그는 더 연장해야 합니다.
꽉 잡아!
괜찮은!
[소리친다]
저 힘을 보세요.
우리는 가까이서 싸우고 있었기 때문에,
나는 높은 경비를 유지했다...
강력하고 깔끔한 싱글을 선택했습니다.
이것이 전략이었습니다.
그는 이 일을 효율적으로 하고 있습니다.
그들의 파업은 다른 타격을 입었습니다.
[종국] 그 사람은 가려야 해요.
- 아, 얘야.
- 미끄러져!
아... 미끄러져, 미끄러져, 미끄러져.
저는 '이런 일이 잘 안 되고 있구나'라고 생각했어요.
생각보다 잘 지내고 있었고,
그 장거리 샷을 착륙.
조금 버림받았어요.
상자!
- 갑시다!
- 가자, 가자!
[♪ 강렬한 음악 연주]
[현준] 하자마자
상대의 공격이 끝났습니다.
나는 스트레이트를 던졌다
그를 카운터로 잡으려고.
그는 쓰러졌습니다.
[종국] 너무 강력해요.
알았어, 그만해!
아래에!
셋, 넷...
[종국] 응, 그거 넉다운이었어.
그는 맞고 쓰러졌습니다.
김씨는 영리한 전략을 갖고 있었다.
그는 은폐하고, 필요한 것을 가져갔고,
그리고 득점슛을 하러 들어갔습니다.
깨끗하게 착륙하십시오.
일곱, 여덟! 좋아요.
계속할 수 있나요?
- 예.
- 좋아요.
[동현] 그 넉다운이 일어나자마자
내 첫 번째 생각은,
"좋아, 우리 중 한 명이 추락하고 있어."
"이렇게 합시다."
[현준] 속도 조절이 됐어요.
확실히 내가 이길 거야.
상자!
[참가자 3] 알았어, 좋았어!
동현은 만만한 상대가 아니다.
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
지금 가세요! 이것이다!
분명한 전력 격차가 있습니다.
그는 강하다.
- 아래에.
- 아래에!
- 와, 쓰러졌어.
아래에!
멈춰, 멈춰, 멈춰.
[종소리]
TKO, 끝까지 싸워라
- 괜찮아요?
- 응.
[영호] 아저씨, 힘든 휴식이군요.
- 괜찮아?
- 응.
그는 잘했다. 그는 정말 잘했어요.
[한국어] 그는 아주 좋은 사람이에요.
두 번의 넉다운. 그 전에,
- 그는 또한 강한 펀치를 날렸습니다.
- 그렇죠, 그렇죠.
[종국, 한국어] 타격에 있어서는
사실 이쪽이 더 많이 착륙했습니다.
- 그는 더 많은 펀치를 던졌습니다.
- 응.
그 사람은 잘했지만...
이번 경기의 생존자는
KO 승리로,
김현준이에요.
블루 코너 김현준이 살아남습니다
[박수]
글쎄요... 정말 놀라운 싸움이군요.
그것은 환상적인 대결이었습니다.
먼저 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.
나의 선배이자 동료 파이터에게,
신동현,
나와 함께 이 싸움을 맡아줘서.
제가 할 수 있는 것을 보여드리기 위해 최선을 다하겠습니다.
나는 안도감을 느낀다.
김현준이 잘됐으면 좋겠어
지금부터. 그게 다야.
- 정말 좋아요.
- 그렇군요.
- 좋은 게임이군요.
- 비슷하게.
- 잘 싸웠어요.
- 응, 너도 마찬가지야.
정말 훌륭했어요.
좋은 게임이야, 얘들아.
오늘의 마지막 경기입니다
마지막 생존 장소를 위해.
육준서.
그와 마주한 파이터는
김민우.
[덱스]
실력적으로는 김민우가 확실히...
- [종국] 네, 실력적으로요.
- ...물론 더 높은 수준에서 말이죠.
하지만 육준서의 실력은
시작부터 먼 길을 왔습니다.
그는 많이 좋아졌습니다.
그렇게 짧은 시간에.
[한국어] 당신은 누구라고 생각하시나요?
이번엔 이길까?
아, 모르겠어요.
매우 흥미로운 싸움입니다.
이 두 사람은 너무 좋은 사람입니다.
- 둘 다 좋은데요.
- 응.
[한국어] 하지만 그 사람들은
육준서랑 싸웠어
그 사람 정말 강하다고 하던데.
[민우] 준서가 훨씬 강해
생각보다.
쉽지 않을 것입니다.
하지만 마지막 위로전이기 때문에
나는 이 기회를 헛되이 보내지 않을 것이다.
무슨 일이 있어도 나는 이것을 받아들일 것이다.
'Mad Dog'라는 이름에 걸맞게
진짜 미친개처럼 찢어버릴거야.
[준서] 이쯤 되면,
누군가가 전문가인지 아닌지...
더 이상 아무것도 중요하지 않습니다.
이제 그것은 단지 전투기 대 전투기일 뿐입니다.
끝까지 지켜보겠습니다.
[♪ 신나는 음악 연주]
가자!
- 갑시다!
[돈] 타이어 난투 데스매치.
싸움을 시작하자.
- 상자!
- [종소리]
상자!
[종국] 먼저 가려라!
잡지 마세요, 잡지 마세요!
알았어, 그만둬!
클린칭이 없습니다.
말 그대로 난투입니다.
KO가 반드시 올 것이다.
- 펀치를 쳐야 해요.
- 주먹을 사용하세요.
짧은 샷으로 가십시오.
[민우] 시작한 순간
그냥 싸움으로 변질됐어요.
[준서] 기본적으로 발이 묶인 채로
싸움처럼 느껴지지 않았어
충분히 생각해 볼 수 있을 것입니다.
먼저 충돌해야 했습니다.
- 브레이크!
- 휴식, 휴식.
좋아요, 계속하세요!
그 사람은 지금 막 깨끗하게 착륙했습니다.
방금 강제로 들어가기로 결정했습니다.
좋아, 이제 밀어!
- 어깨로 밀어보세요!
- 나도 가려야지!
됐어요. 덮고 다시 들어가세요.
그의 팔을 잠그지 마세요!
- 그는 그렇게 할 거예요.
- 좋아요, 좋아요.
육준서는 실제로 꽤 잘 지내고 있다.
그 사람은 내가 예상했던 것보다 더 좋은 사람이야.
어서, 덮어라!
[종국] 숏컷! 그게 다야!
네, 됐어요. 그냥 그렇습니다.
그들은 야생동물처럼 싸우고 있습니다.
- 누가 더 나은지 말하기는 어렵죠?
- 응.
- 짧은 샷!
- 짧고 간결하게 작성하세요!
- 조심하세요, 머리 조심하세요!
- 머리야, 머리야!
- 시간!
- 머리가 너무 많이 들어가네요.
아, 얘야.
그는 너무 앞으로 기울고 있습니다.
그는 균형을 중앙에 두어야 합니다.
그런 식으로 머리를 숙이면 안 됩니다.
머리로 밀지 마세요.
둘 다 주먹으로 싸워야합니다.
좋아요, 준비하세요!
- 상자!
- 자, 가자!
갑시다!
머리를 조심하세요.
중심을 유지하세요
그리고 두 사람 모두 손을 사용하세요.
알았어, 그만해!
거리입니다.
일부 박치기는 불가피합니다.
- 뒤로 물러날 수도 없는 것 같아요.
- 오른쪽.
[민우] 계속 머리를 맞대고 있었는데,
그냥 상호적인 관계였죠.
슛을 날리려면 더 깊이 들어가야 했습니다.
그래서 누구의 잘못이라고 할 수도 없습니다.
우리 둘 다 우리가 가진 모든 것을 바쳤습니다.
좋아, 가자!
다시 갈 준비를 하세요!
- 자, 싸워라!
- 알았어, 가.
상자!
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
머리를 조심하세요. 마지막 경고.
어서, 거의 다 끝났어!
갑시다!
- 이봐, 머리를 부딪치지 마!
- 머리 조심하세요.
[민우] 다 쏟아부을게
끝까지.
[준서] 누구인지 볼까
아직도 끝에 서있습니다.
그 사람은 강해요.
자, 마지막으로 밀어붙여라! 그게 다야!
그들은 탱크를 건조하게 운영하고 있습니다.
- 그 사람이 들어왔어.
- 어서!
갑시다! 얼마 남지 않았습니다!
갑시다!
[종소리]
멈추다!
[영호] 그랬죠
정말 총체적인 피바다입니다.
둘 다 전사의 마음을 가지고 있습니다.
그들 중 누구도 물러서지 않을 것입니다.
[참가자] 그들은 해냈습니다
모든 멋진 것들.
누가 이걸 가져가는지 모르겠어요.
우리는 이것을 무엇에 근거하여 말합니까?
[한국어] 난 할 수 없어... 결정할 수 없어.
한 사람은 MMA입니다.
그러다 한 남자가...
1년만 훈련했으니...
- 네, 하지만 MMA가 더 나을 것 같아요.
- 응.
- 그런데 그 사람은 아주... 아주 강해요.
[한국어] 그 가까이에서,
둘 다 쉬지 않고 총을 쏘고 있었고,
그래서 말하기 어렵다
한 사람이 다른 사람보다 더 잘했습니다.
심사기준
이것에 매우 중요할 것입니다.
결과를 발표하겠습니다.
탱크를 비운 기분이었어
그리고 절대적으로 모든 것을 부여했습니다.
나는 승리하고 올라갈 것이다.
우리 셋이서 하는 말을 듣고
다시 게임에 참여하겠습니다
정말 기분이 좋아졌습니다.
8강, 내가 온다
이 경기의 생존자는...
육준서.
레드 코너 육준서 생존
축하합니다.
정말 믿을 수 없는 싸움이었어
두 선수 모두로부터.
[한국어] 축하합니다.
두 분 모두 좋았습니다.
우리 모두 너무 힘들었어
누가 더 나은지 선택하는 것입니다.
그러나 그것은 매우 동등한 싸움이었습니다.
그것은 그가 매우 유사하다는 것을 보여줍니다.
그들은 동등한 수준이었습니다.
하지만 네가 연습하고 있다는 걸 알아
복싱만 1년.
그리고 상대는
7년 연습.
그에게는 이점이 있다.
하지만 당신은 이것에 있어서 매우 평등했습니다.
내 생각엔 공평할 것 같아
당신이 이 승리를 거두도록 해주세요.
[박수]
[한국어] 들어보자
우리의 마지막 생존자 육준서.
기분이 어때요?
다시 한 번 김민우에게 감사 인사를 전하고 싶습니다.
나와 함께 이 시합에 참여해주셔서.
이번 우승을 차지했기 때문에
오늘의 싸움을 기억할게
그리고 내가 가진 모든 것을 바쳐라
결승에 진출하기 위해. 감사합니다.
힘들지만 손실을 받아들입니다.
준서야 네가 날 이겼으니까
정말 네가 더 높이 올라가길 바라
그리고 우승을 차지하세요. 감사합니다.
둘 다 정말 대단했어요.
끝인 것 같은 느낌
바로 닿을 수 있는 거리에 있습니다.
내가 아직도 이 일에 속해 있다는 사실
정말 영광입니다.
나는 할 수 있다는 것을 보여주고 싶다
역시 대단한 복서입니다.
이것으로 모든 경기를 마무리합니다.
[♪ 신나는 음악 연주]
세 명의 파이터들에게 축하를 전합니다
데스매치에서 살아남은 사람.
육준서 님,
김현준,
그리고 국승준.
축하해요.
- 축하해요.
나는 이렇게까지 성공할 것이라고는 예상하지 못했다.
[준서] 90명의 파이터로 만드는 것 뿐이야
한 자리까지
영광입니다.
[한국어] 고마워요 여러분. 여러분.
우리를 위해 이런 멋진 행사를 만들어주셔서.
한국에 와서 기뻐요
이 쇼를 보기 위해.
매우 인상적이었습니다.
정말 놀라운 싸움이었습니다.
그리고 앞으로도 뵙기를 바랍니다.
세계 무대에서.
[민우] 또 기회가 생긴다면
나는 100번, 1,000번 더 싸울 것이다.
[영호] 우리 모두 줬어요
우리가 가진 모든 것.
그것만으로도 기분이 좋아지네요
나는 잘 싸웠다
자랑스럽게 떠날 수 있습니다.
나는 같은 느낌
정말 다 놔뒀어요.
나는 지금 집에 가고 싶다.
나는 지쳤다.
[웃음]
[♪클래식 연주]
[종국] 여기 처음 와봤는데
하지만 이곳은 정말 대단해요.
- 우리 파이터들은 지옥을 겪었습니다.
- 오른쪽.
그래서 준비하자고 생각했는데
그들을 위한 화려한 선물,
- 보상으로.
- 잠깐, 그게 뭐야?
- [♪ 록 음악 연주]
와, 저것 좀 보세요.
보세요, 다들 턱시도를 입고 있어요!
와, 좋아보이네요.
- 안녕하세요, 선생님.
[성민이 노래한다] ♪ 그녀는 바로 그 사람... ♪
아니요, 시작하지 마세요.
- 자리에 앉으세요.
- 턱시도를 입으니 정말 멋있네요.
나도 알아, 그렇지?
그래도 어색한 느낌.
- 괜찮은.
- 잠깐만요.
여기에서는 할 수 있습니다...
- 내가 싫어요?
- 아니, 아니.
여기 앉으시면 됩니다.
빈 자리가 세 개 있어요.
저 세 자리가 비어 있지 않았나요?
궁금하시죠?
어쩌면 그들은 숨어있을 수도 있습니다.
누가 살아남았는지 짐작이 가시나요?
- 그 둘이 아니길 바랄 뿐이에요.
- [모두 웃음]
그 사람들이 나타나지 않기를 기도하고 있어요.
여기도 마찬가지입니다.
- 아, 궁극의 두 사람이요?
- 응.
[모두가 외친다]
안녕하세요. 다시 만나서 반가워요.
여기 지옥에서 살아남은 생존자들이 있습니다.
지옥에서 돌아온 육준서.
정말 잘 생긴 무리입니다!
축하해요.
어제의 데스매치는 정말 잔인했습니다.
부상도 많이 입었습니다.
- 눈은 괜찮아요?
- 네, 이제 괜찮아요.
붓기가 빠졌어요.
- 준서야?
- 그 멍은 빨리 사라졌어요.
그렇죠, 거의 다 됐어요.
은폐하진 않았죠?
어쩌면 조금.
준서는 회복이 정말 빠른 것 같아요.
응, 빨리 나을 거야.
그리고 국승준, 말썽쟁이.
이제 진짜 강자들만 남았습니다.
나는 너희 각자의 말을 들었다.
반지 이름을 골랐어요.
여기저기 돌아다니며 들어볼까요?
바디 킬러
블레이즈
샷건, 타이슨
스트라이커, 썬더
예쁜 소년, 왕자님
이 모든 링 이름을 듣고,
이제 정말 가라앉고 있어요.
반지 이름이 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
- 다들 나를 '메이블리'라고 불러요.
- [모두 웃음]
당신은 그것을 좋아합니까? "마블리"?
물론. 나는 그것을 좋아한다.
- 이게 뭐죠?
- 이봐, 이게 뭐야?
- [♪ 경쾌한 재즈 음악 연주]
- 맛있어 보여요.
놀라운!
- 맛있어 보이네요.
- 정말 말도 안 돼요.
한국산 돼지고기입니다.
돼지고기는 단백질이 풍부하고,
운동 후 회복에 도움이 됩니다.
모두가 즐거운 시간을 보내시기 바랍니다.
개인적으로 쇠고기보다 돼지고기를 더 좋아해요.
- 솔직히 돼지고기가 더 맛있어요.
- 그렇죠.
돼지기름, 우리가 라드라고 부르는 것...
사람들은 그것이 당신에게 좋지 않다고 말하지만,
하지만 그건 다 옛날 이야기예요.
즐기시기 바랍니다.
지금 당장 살을 빼야 하는 건 아니지만,
그러니 가서 먹어라.
- [모두 웃음]
- 먹자.
- 즐기다.
- 음식 감사합니다. 즐기다.
- 이건 돼지고기겠군요.
- 음.
정말 좋아요.
남은 음식을 집으로 가져갈 수 있나요?
고기가 엄청나게 부드럽습니다.
바로 이것이 아닌가?
훈련에 무엇이 필요합니까?
응, 물론이지.
한국산 돼지고기야.
성냥이 있나요?
그게 너한테 가장 마음에 걸렸어?
글쎄, 내 말은...
당신의 마음 속에 불타오르는 것 같은가?
- 3인전은 정말 힘들었습니다.
- 정말?
삼인조 대결이죠?
이 선생님이 버튼을 눌렀어요
너무 늦었어.
내가 그랬나요?
누르는 시간이 정해져 있었나요?
계속 생각하고 있었단 말이야
"잠깐만, 왜 그 사람은 누르지 않는 거지?"
그가 계속 나를 쳐다보는 것도 당연했다.
- 예를 들어, "왜 그렇게 오래 걸리나요?"
- "이제 때가 됐지, 그렇지?"
그래서 나는 시선을 돌렸다.
자, 내려가자
이제 사업하러 갈까요?
여기 8명
정면으로 맞서 싸울 것이다
다음 라운드에 다시 한 번.
우리는
- 지금 바로 여기에서 공개합니다.
- [모두 헐떡이며 외친다]
알았어.
이것이 당신의 배탈을 일으키지 않기를 바랍니다.
원래 90명의 전투기 중,
여덟 개만 남았습니다.
준준결승
공식적인 일대일 복싱 경기가 될 것입니다
6라운드로,
각각 3분 동안 지속됩니다.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
6라운드.
나는 전에 그런 일을 한 적이 없습니다.
나는 죽었다.
- 강렬해요.
- 체력이 전부예요.
[웃음] 이런 일이 왜 우리를 때렸나요?
이렇게 좋은 날에?
말 그대로 방금 끝났습니다
함께 맛있는 식사를 하세요.
갑자기 숨이 막힐 것 같은 느낌이 들었습니다.
그럼요,
Don Lee 선생님의 손에 거짓말이 있습니다
8강전 매치업 목록입니다.
매치업을 공개해보자
지금 당장.
당신의 이름이 불려지면,
앞으로 나아가십시오.
8강전, 1위를 차지합니다.
파란색 코너에...
바디킬러 국승준.
빨간 구석에...
샷건, 김현준.
누군가는 추락할 겁니다.
[기준] 이 둘은 결코 물러서지 않습니다.
이거 재미있을 것 같아요.
보기 좋은 한 쌍.
블루코너의 국승준,
상대에게 하고 싶은 말이 있나요?
나는 행복하지 않았다
지금까지 내 공연 중 어떤 것에도 불구하고요.
이번에는 아무것도 남기지 않겠습니다.
최후의 1인으로서
다른 학문에서,
꼭 증명해 보이겠습니다.
그것은 격렬한 앞뒤로 갈 것입니다.
누가 이길까요?
국승준, 바디 킬러
김현준, 샷건
[이] 8강 2차전.
[한숨]
긴장돼요.
[이] 파란 구석에...
프리티보이, 조현재.
예쁜 소년
조현재, 177CM/65KG
[현재] 듣고보니 6라운드였다
좀 힘들었는데,
하지만 벌써 하고 싶었어요.
나는 그들을 기다릴 수 없었다
상대를 알리기 위해.
[이] 빨간 구석에...
블레이즈, 육준서.
...육준서.
블레이즈
육준서, 176CM/67KG
[종국] 둘이 예전에 싸운 적이 있는데,
비록 삼거리였지만.
네, 깔끔하게 들어갔습니다.
[참가자] 그는 두 배로 늘었습니다.
[이] 이 시합의 생존자는
화이트 코너의 조현재.
부정할 수 없게 해줄게
이번에는 내가 더 나아졌다고.
정말 힘든 상대인데,
하지만 패배는 나에게 선택 사항이 아닙니다.
열기를 가져오겠습니다.
와.
조현재, PRETTY BOY
육준서, 블레이즈
준준결승, 세 번째 시합.
공격수 이기준.
스트라이커
이기준, 174CM/70KG
빨간 구석에...
왕자 이채현.
프린스
이채현, 179CM/71KG
이기준 VS 이채현
[채현] 그 사람도 나쁘지 않은데
적으로.
내가 그를 데려갈 수 있어요.
[기준] 강력하게,
나는 확실히 뒤처지지 않았습니다.
하지만 나에겐 더 좋은 가스 탱크가 있어요.
알았어.
이기준, 스트라이커
이채현, 프린스
[이] 8강 4차전!
타이슨, 홍성민.
천둥, 권오곤.
홍성민 VS 권오곤
지금 홍성민이랑 싸우고 있으니
남은 전사 중 가장 강한 전사,
이걸로 쾅쾅 마무리할게
그리고 위로 올라갑니다.
오곤에겐 집에 돌아갈 가족이 있어요
그러니 적어도 그의 목숨은 살려주겠다.
[웃음]
홍성민, 타이슨
권오곤, THUNDER
[이] 드디어 8강이군요.
준비하세요
모든 것을 거기에 남겨두기 위해
후회 없이.
[종국] 기대하고 있을게
전설적인 경기 세트에!
- 상자!
- [종소리]
[승헌] 나이스샷!
오른쪽 훅!
거대한 왼손!
그는 아직 멈추지 않습니다!
아, 와! 가까웠어요!
- 그가 온다!
- [환호하는 관중들]
- [규원] 이거 끝내려고 하는구나!
- [관객 1] 풀스윙을 하고 있어요!
[관객 2] 이거 잡았어!
- [군중의 함성]
- [박수]
에피소드 7
하드 에이트
나는 복서다
[박수]
[아나운서] 블록버스터
복싱 서바이벌 쇼.
나는 복서입니다.
호스트를 소개합니다!
DON LEE, KBF 공인 코치,
KBA 공인 링사이드 심판
[이] 안녕하세요 여러분.
지역 복싱 체육관 소유자,
I Am Boxer의 마스터이기도 합니다.
I Am Boxer는 90명의 파이터로 시작되었습니다.
그리고 오늘 밤,
오직 8명만이 링에 오르게 됩니다.
당신은 놀라운 밤을 보내고 있습니다.
오늘 밤, 우리는 일을 시작합니다
8강과 함께.
각 시합은 다음과 같이 구성됩니다.
3분짜리 6라운드.
3분 6라운드요?
8명의 파이터 중
오늘 밤 경쟁하고,
하나는 될 것이다
최고의 나는 복서 챔피언입니다.
우승자에게는 챔피언 벨트가 수여됩니다.
예, 그렇습니다.
그리고 최고급 플래그십 SUV입니다.
[관객들이 헐떡거린다]
파이터들의 부모님이 들려요
나는 감격했다.
[이] 네, 물론이죠.
[종국] 그리고 마지막으로,
대상.
대상은...
삼억 원!
...3억 원!
[종국] 역시 그렇군요
군중은 실제로 그것에 반응하고 있습니다.
나까지 생각하게 만드는 말을 들으니
다음 시즌이 있다면
아마도 신청해야 할 것 같아요.
[종국] 네, 그렇죠.
좋습니다. 그러면 I Am Boxer에 오신 것을 환영합니다.
이 쇼를 도로에서 해보자.
- [박수]
- [환호하는 관중들]
안녕하세요 시청자 여러분.
I Am Boxer 준준결승에 오신 것을 환영합니다.
스포츠캐스터 성승헌입니다.
이규원 해설위원도 함께했다.
[규원] 오늘 밤 무대는
단순한 싸움 그 이상입니다.
세상에 보여주겠다는 것입니다
한국 복싱이 어디까지 왔는지.
집중력이 더 요구되는 경기입니다
그리고 그 어느 때보다 강한 확신을 갖고 있다.
I Am Boxer 8강전.
첫 번째 시합을 시작하겠습니다.
- [박수]
- [환호하는 관중들]
파란색 코너로 들어가시면,
바디킬러 국승준!
국선준 부모님
나는 복서다
[관객 1] 날카로워 보여요!
[관객 2] 맙소사, 그럴 수도 있지
연예인을 쉽게 지나칠 수 있습니다.
[관객 3] 정말 대단해요!
[관객 4] 완전 왕자님이시네요.
[종국] 그리고 마주한 파이터
국승준...
샷건 김현준님을 환영해주세요!
- [박수]
- [환호하는 관중들]
[Dex] 글쎄, 그는 확실히 불을 붙였습니다.
[종국] 좋아요 에너지가 좋아요.
이거 해냈어!
김현준의 어머니
[관객 1이 외친다]
이건 괜찮을 거야.
- 이번 일이 어떻게 될지 정말 모르겠어요.
- [종국] 정말 모르겠어요.
[아나운서] 파란코너에서
은색 트렁크를 착용하고 있습니다.
키 180cm,
체중이 70kg입니다.
2024 전국체전
웰터급 복싱 금메달리스트
바디샷이 너무 치명적이어서
Body Killer를 위해 포기해주세요
국승준!
국승준 언니
빨간색 코너에서
노란색 트렁크를 입고 있습니다.
키 180cm,
체중이 80kg입니다.
현재 챔피언
3개의 무에타이 조직에 걸쳐
무에타이를 대표하는 최후의 남자
Shotgun을 위해 포기하세요
김현준!
샷건 김현준
대한 무에타이
[현준] 김현준입니다.
현 무에타이 국가대표 선수.
E*A,
K*K,
그리고 K*** H***들.
저는 세 조직에서 직책을 맡고 있습니다.
잽, 잽, 잽!
순간적인 폭발력으로 때리는데,
따라서 링 이름은 "Shotgun"입니다.
승준이라고 생각해주세요
그리고 몸을 찾으러 가세요.
김태한
김현준의 무에타이 마스터
[현준] 국승준은 키가 크니까
주로 펀칭 연습을 했어요
위쪽으로. [끙끙거리며]
그의 링 이름은 "Body Killer"입니다.
내부에서 싸우면
나는 승리할 수 있는 가능성이 충분히 있습니다.
나는 그 사람이 내 힘을 맛보기를 원합니다.
[승준] 국승준이에요
화순군 복싱팀
저는 두 고등학교 모두 금메달을 땄습니다.
KNSF의 대학 부문
나의 주요 무기는 바디샷입니다.
그래서 를 선택하게 됐어요.
6시 3분 경기이기 때문에
체력을 낭비할 수는 없습니다.
던질 때 계속 움직여 보세요.
[승준] 김현준은
나보다 체급이 더 높은데,
그래서 좀 더 길게 라운드를 해서 준비했어요
더 무거운 스파링 파트너와 함께.
그게 그를 잡을 수 있는 유일한 방법이에요!
권투에 관해서는,
저는 확실히 장점이 있는 것 같아요.
[종국] 시작하기 전에
파이터들의 말을 들어보자.
[현준] 지나갔어
여기까지 오려면 엄청난 수의 타자들이 필요해.
무릎도 없고 발차기도 없습니다.
주먹만으로 그를 쓰러뜨리겠습니다.
[관객 환호]
무에타이 선수에게
손과 발을 모두 사용하여 훈련하는 사람,
복싱의 아름다움을 보여드리겠습니다.
우리는 이 주먹으로만 훈련합니다.
[청중] 오!
[응원]
그들의 라인이 좋아지고 있습니다.
[승헌]
오늘 준비한 첫 경기
국승준과 김현준 사이다.
이번에 가장 큰 요인 중 하나는
6번의 3분짜리 시합이라는 거죠.
[규원] 그렇죠. 여섯 번째 라운드
가장 큰 요인이 될 것입니다.
- 국승준은 3라운드에 익숙하다.
- [Seungheon] Right.
[규원] 첫 6라운드 경기다.
그 사람이 할 수 있을지 궁금해요
압력을 견디기 위해.
[승헌]
한편 김현준의 강점은
그의 인내와 잔인함입니다.
정말 기대하고 있어요
그가 권투 규칙에 어떻게 적응했는지.
승준이는 키가 크고 팔이 길어요.
하지만 그는 아웃복서가 아닙니다.
- 그 사람은 그냥 들이닥쳐서 말다툼을 하더군요.
- 좋아요.
- 그래서 이번 싸움은 정말 치열할 것 같아요.
- [종국] 재미있을 것 같아요.
응, 진짜 불타오르네.
그것으로 방향을 바꿔서 휘두를 수 있습니다.
단지 정사각형으로 머물지 마세요.
그리고 중앙에서 놀지 마세요.
그를 구석으로 밀어 넣으세요.
시간은 충분해요
네 실력을 보여주려고, 알았지?
그를 유인하고 리드 핸드로 태그를 지정하세요.
회전한 다음 몸체를 찢어냅니다.
당신의 내기는 누구입니까? 내 투표는 Shotgun에 있습니다.
너도?
[종국]
I Am Boxer 8강전.
싸움을 시작하자!
[청중 환호, 박수]
[한국어] 상자!
[종소리]
김현준 X 국승준
[승헌, 한국어] 어서 오세요
첫 번째 라운드에서 두 선수 모두.
국승준이 잽으로 시작한다
그의 긴 손을 사용하여 몸에.
가벼운 잽을 던지세요.
상대가 어떨지 궁금하네요
그 범위를 넘어설 계획이다.
- 오늘은 발놀림을 사용하고 있어요.
- 음.
[이] 더 큰 반지로,
그는 정말로 그의 발놀림을 활용하고 있어요.
[종국] 조금은 아웃복서로 나가고 있어요.
[승준]
복싱 거리에 관해서
이것이 제가 우위에 있는 부분입니다.
내 계획은 내 범위를 설정하는 것이었습니다
거기서부터 전투를 시작하세요.
[규원] 바디샷 좋네요!
- 딱 맞는 타이밍이었어.
- [승헌] 그렇죠.
[이] 바로 그거예요.
공격하고 계속 회전하세요.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
국승준의 잽
그를 조금이라도 미끼로 삼으려고요.
와 김현준 닮았다
그는 큰 기회를 준비하고 있습니다.
- [청중 헐떡거림]
- 딱 그래요.
오.
[종훈] 진정해 놓쳤어! 진정하세요.
[청중] 그가 온다!
[청중들 헐떡거린다]
[현준]
승준이가 인파이터인줄 알았는데
하지만 내가 그를 봤을 때
멀리서 싸우려고 하는데,
거리를 좁혀야 한다는 것을 알았습니다.
[트레이너] 바로 그거예요!
거기 들어가세요! 그 사람을 곤경에 빠뜨리지 마세요!
오래 유지하세요!
[규원] 김현준의 무서움 제로
국승준의 펀치.
[승헌] 생각이 있는 것 같네
그는 샷을 처리할 수 있습니다.
그리고 그는 문을 닫았습니다!
[청중] 좋아요!
[승헌]
국승준에게 날카로운 왼손!
와, 크게 왼쪽 착륙이군요.
[청중] 그거 빼세요!
김현준 펀치가 안맞아요
예상한 만큼.
그는 발을 많이 움직이고 있어요.
- 국승준 말씀이신가요? 알겠어요.
- 응.
[덱스] 그 사람은 끊임없이 가고 있어
그 뺑소니를 위해.
[이]
그는 끊임없이 왼쪽과 오른쪽을 돌고 있습니다.
- 뺑소니.
- [덱스가 외친다]
현준은 거리를 두지 못한다.
그는 자신의 범위를 전혀 찾지 못했습니다.
[Dex] 그 사람은 쫓겨나야 해.
[이] 보세요, 그런 바디샷이요.
그는 그것을 찾고 있어요.
- [종소리]
- [심판, 영어로] 알았어, 그만해!
[승헌, 한국어]
그리고 첫 번째 라운드가 끝났습니다!
[청중 환호]
[규원] 그게 1라운드였어
마지막 라운드처럼 싸웠다.
[승헌] 김현준이 앞으로 나아갔다
그리고 통제권을 얻으려고 했고,
하지만 국승준의 핀포인트샷
엄청나게 인상적이었습니다.
국승준 플레이의 스마트한 점은,
우리가 그에게 작은 반지를 주었을 때,
- 그는 안에서 싸웠어요.
- 응.
이제 반지가 커졌으니,
- 훨씬 더 많은 움직임을 보여주고 있어요.
- 음.
당신은 지금 아주 훌륭하게 싸우고 있습니다.
하지만 나가면 잘립니다.
- 조심하세요, 알았죠?
- [승준] 알았어.
이것을 계속 유지하면 어떨까 생각 중입니다.
이 싸움에서는 내가 우위를 점해야 합니다.
[트레이너] 계속 잽을 던지고 있어요.
그럴 땐 붙여야 합니다.
한 번으로 끝내려고 하지 마세요.
즐거운 시간을 보내세요, 알겠죠?
[현준] 지금 당장은
거리와 발놀림이 점점 줄어들고 있습니다.
그래서 좀 더 자세히 살펴봐야 합니다.
[휘파람이 불다]
자, 두 번째 라운드를 시작하겠습니다!
[청중 환호, 박수]
- [종소리]
- [승헌] 2라운드가 시작된다.
김현준 X 국승준
복싱 스코어 카드
김: 9, 국: 10
[종국] 그렇군요.
당신은 그것을 위해 가야만합니다.
- [청중] 더 들어가세요!
- 오른쪽.
[이] 피버링 중이에요.
[종훈] 오케이 바디샷 좋네요!
[덱스] 네, 거기 있어요.
[승헌] 그 사람은 지금
그의 발놀림이 더. 뒤로 물러나다.
그리고 또 바디샷!
[청중] 그렇군요!
그는 몸을 움직이기 시작했습니다.
[승준]
현준이 공격적으로 나서는 가운데
한 발 뒤로 물러났어요
그리고 내 전문 분야인 바디샷을 작업했습니다.
[청중] 바로 그거예요!
- [청중 2] 자!
- 아.
[규원] 저 바디샷이 착지했네
바로 장에!
[청중] 물러가세요!
[이덱스, 헐떡거림]
[덱스] 그는 지금 그것을 확실히 느끼고 있습니다.
[승헌]
국승준이 뒤로 물러난다.
[현준] 더 세게 밀어붙였어
첫 번째 라운드보다
그런데 승준이의 풋워크가 너무 좋았고,
나는 그를 잡을 수 없었다.
어떻게든 그를 막아야 한다는 걸 알았습니다.
그래서 나는 그를 구석으로 몰아넣기로 결정했습니다.
[청중] 그렇군요!
[승헌]
김현준이 반격한다! 왼쪽과 오른쪽!
그 사람은 정말 압박을 가해야 해
그의 가스 탱크를 비우기 위해.
김현준은 안 그럴 거야
쉽게 증기가 고갈됩니다.
[덱스] 내구성도 탄탄해요.
[승헌이 외친다]
[청중들 헐떡거린다]
그것을 위해 가십시오! 예, 가세요!
- 됐어요.
- 그게 다야.
그냥 앉아서 기다릴 수는 없어요.
[승헌] 김현준
아름답게 남겨진 실들!
바디샷 좋네요!
[규원이 외친다]
[승헌] 파이터도 아니고
포인트 싸움.
그들은 진짜 피해를 원해
그것은 녹다운으로 이어질 수 있습니다.
[규원] 김현준이 압박감을 더해주고,
정말 끔찍해요.
그게 아마 힘들게 만드는 거겠지
국승준이 빈틈을 찾을 수 있게.
- [종소리]
- 그만해!
[승헌] 그리고 그렇게,
라운드 종료!
[청중 환호, 박수]
그렇게 거칠게 유지하십시오.
그리고 당신은 반격해야합니다
그가 들어올 때.
말하기 어렵다
지금 현준의 체력은 어디인가.
그 사람 괜찮아 보일 수도 있겠지만,
하지만 그는 아직도 몇 개를 몸으로 가져갔습니다.
- 조금씩 늘어나는 거죠.
- 오른쪽.
바디샷이 시작됩니다
나는 그들의 대가를 치르기 위해 믿습니다.
그와 같은 사람에게도.
[현준] 승준의 펀치
그 자체로는 고통스럽지 않았습니다.
그런데 계속 먹다보면
짜증난다.
그는 알고 있기 때문에
나는 그 큰 기회를 찾고 있습니다.
나는 그것을 몰래 들어가야 한다고 생각했어요
세 번째 라운드에서.
당신은 잘 지내요.
발놀림을 통제하십시오.
그는 읽기 쉽습니다.
- 내 말이 맞나요?
- 오른쪽.
[승준] 에너지를 절약하기 위한 계획
움직임을 최소화하세요.
자신감 있게 싸워라, 꼬마야.
[승헌] 3라운드가 어떻게 진행되는지 볼까요?
다음은 3라운드입니다.
가자 승준아!
궁금해서 보고싶다
국승준이 이번 라운드를 어떻게 처리하는지.
[종소리]
김현준 X 국승준
[승헌] 3라운드가 시작되었습니다.
김이 경비를 서고 다시 들어갑니다.
[규원] 3라운드는
두 선수 모두에게 중요합니다.
[청중] 그렇군요! 좋은 슛!
- [청중2] 바로 그거예요!
- [청중3] 잘하셨어요!
그 사람과 거래하지 마세요!
[승헌]
그는 내부를 파고 위층을 목표로 합니다.
국승준이 물러난다.
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
- [덱스가 외친다]
- [외친다] 좋아요.
[이]김이 그를 구석으로 몰아넣으려고 했고,
하지만 국은 나갔다.
[종국이 외친다]
현준이 봐봐
몸으로 바로 반격합니다.
[청중] 좋아요, 됐어요!
- [승헌] 어퍼컷 대박!
- [외침]
[청중 헐떡거림]
[이씨가 외친다]
[규원] 정말 훌륭한 어퍼컷이었어요!
[청중의 환호]
[이] 음, 깔끔했어요!
그 하나 둘은 날카로웠다.
[규원] 김현준이 아직도 조롱하는구나
하지만 그는 여기서 술을 먹을 여유가 없습니다!
그게 연결됐어!
[소리친다]
[규원] 그런데 그런 것 같아
김현준은 펀치 하나하나를 추적하고 있다.
당신이 보는 샷은 당신을 떨어 뜨리지 않을 것입니다.
[승헌] 그렇죠.
가자 현준아!
알겠어 승준아!
[♪ 강렬한 음악 연주]
[청중] 그렇군요!
Use the rear hand!
[덱스] 승준이 이제 기운이 없어졌어요.
[이] 속도가 좀 느려지고 있어요.
- [청중] 뒷손을 사용하세요!
- 괜찮은!
- [이씨가 외친다]
- [승헌] 흔들림이 좋아요.
- [청중 헐떡임]
- [소리치고 웃는다]
[규원] 그 흔들림이 지표야
그 사람이 알아낸 거라고
국승준의 리듬.
[승헌] 그렇죠.
그리고 국승준은 눈에 띄게 피곤해 보인다.
[이] 승준이는 경비를 강화해야 해
그리고 참여를 시작하세요.
[승헌] 경비하라, 다시 들어가라.
그는 계속 왼쪽으로 가고 있어요.
그는 열심히 밀고 있어요. 다시 들어갑니다.
[덱스, 관중들의 함성]
- [종소리]
- [승헌] 이것으로 이번 라운드를 마치겠습니다.
[박수]
복싱 스코어 카드
김: 27, 국: 30
[관객 1] 아, 그 사람 잘해요.
그는 정말 좋은 사람이에요.
- 재미있네요.
- 정말이에요.
완전히.
이제 막 시작되었습니다.
말하기 어렵다
4라운드와 5라운드는 어떻게 진행될지.
- 그렇죠, 그렇죠.
- 가장자리가 명확하면 더 쉬울 것입니다.
그를 쫓아갈 필요는 없습니다.
어쨌든 그는 당신에게 올 것입니다. 왜 서두르나요?
그 사람보다 한두 개만 더 던져보세요.
- 알았어요?
- 예.
원거리에서 싸우지 마세요.
범위 내에서는 던질 수 없습니다.
[현준] 감정 라운드가 끝났습니다.
이제 진짜 싸움이 시작됩니다.
이제부터가 내 무대다.
불을 밝히겠습니다.
- [환호하는 관중들]
- [박수]
라운드 4/6
김현준 X 국승준
[규원] 이게 라운드야
김현준이 기다리고 있었습니다.
[관객] 알았어!
거칠고 공격적이다!
완벽한! 계속하세요!
이봐, 그 사람이 처음부터 바로 가는 걸 좀 봐.
- 들어갈 거야! 바디샷!
- [관중들이 외친다]
[관객들이 환호한다]
[관객 1] 착륙했어요!
[관객 2] 현준아,
거칠게 지내라! 쌍으로 던져보세요!
에너지를 절약하고 있는 것 같습니다.
[승헌] 그 사람이 온다!
[관객들이 외친다]
와, 착륙했네.
[승준] 느꼈어요
마치 내 그루브를 찾는 것처럼...
[계속 외침]
[승준] ...그런데 난 끝났어
큰 걸 먹다니.
저는 "그 사람은 엄청난 힘을 갖고 있어요"라고 생각해요.
"만약 그것이 깨끗해지면 난 문제에 봉착하게 됩니다."
그도 같은 기회에 빠지고 있습니다.
그는 더 많은 머리 움직임을 사용할 수 있습니다.
[관객 1] 그렇군요!
[현준] 국승준은 계속 달렸다
처음 세 라운드 동안
그래서 4라운드에 도달하면
그는 분명히 가스에 중독된 상태였습니다.
탱크의 절반도 사용하지 않았습니다.
그래서 체력이 우위에 있었습니다.
[승헌] 이제 그는 앞으로 나아간다.
국승준이 들어간다
멋진 바디샷을 날렸습니다!
거기서 동그라미를 치세요!
김현준, 어퍼컷으로 반격!
그는 그 손을 조심해야 해요.
그의 가슴에 눈이! 밀어 넣으세요!
[관객 2] 나이스샷!
[관객 3] 계속 가세요!
하지만 그의 샷은 착지하지 않습니다.
그들 뒤에는 아무런 무게도 없습니다.
[이] 에너지가 많이 소모됐네요.
He keeps leaning forward like that.
그것이 당신이 큰 태그를 받는 방법입니다.
[관객1] 백핸드, 카운터!
[관객 2] 좋아요! 그게 다야!
잘 지내요 승준아!
10초!
[종국] 크게 휘두르고 있어요.
[종소리]
- 그만둬!
- [승헌] 이것으로 라운드 끝!
[박수]
전화하기 어려울 거예요.
우리는 벌써 5번째입니다. 지금은 무엇입니까?
- [종국이 웃는다]
- [한숨]
[승준] 솔직히 말해서
기운이 빠지기 시작했어요.
그래서 저는 스스로에게 갇혀 있으라고 말했습니다.
[현준] 큰 성공을 거두었고,
그래서 계속 유지해야 했어요.
[종소리]
이제 다섯 번째 라운드입니다.
[관객들이 환호한다]
복싱 스코어 카드
김: 37, 국: 39
[관객 3] 맙소사, 거의 다 됐어!
[종국] 이번에는 잘 미끄러졌어요.
당신은 가야 해요. 예, 지금 가세요.
[승헌] 김현준 고소
쉼 없이 앞으로 나아갑니다.
[이] 야, 조심해, 조심해.
멈추다!
[덱스] 둘 다 좀 피곤한 것 같아요.
알았어, 상자!
[심판] 지금 들어가세요!
[관객 1] 바로 그거예요!
[Dex] Oh, boy.
피가 나나요?
[ 헐떡거림 ] 그의 투지가 미쳤어요.
[덱스가 외친다]
[관객 1] 그건...
같은 샷이 계속 착지합니다.
[승준] 던지고 있었어
이상한 비트에 깜짝 놀랐어요.
초점을 잃을 여유가 없었습니다.
[관객 1] 좋아요!
[관객 2] 알았어!
[승헌] 일단 잡으면
그 거리가 줄어들고,
그는 이제 더 많은 효과를 가지고 착륙하고 있습니다.
그 사람은 계속 오고 있어요.
[심판] 머리 조심하세요!
- [외침]
- 아저씨, 박치기를 했어요.
박치기도 있었나 봐요.
[규원] 심한 충돌이었죠.
그렇게 충전하면...
프로 복싱에서는 이런 일이 항상 일어납니다.
[승헌] 그렇죠.
[심판] 잠깐만요.
피를 닦아보자.
글쎄요, 의도한 건 아니었어요.
[종소리]
[이] 그렇군요.
[박수]
복싱 스코어 카드
김: 47, 국: 48
이것은 까다 롭습니다.
우리는 영향으로 판단합니까?
- 아니면 링 컨트롤?
- 오른쪽.
[코치] 이번이 마지막 라운드죠?
점수만 따면 됩니다.
자신감 있게 들어가세요.
- 마치 KO를 당하는 것처럼요.
- 알았어요.
이제 심호흡하세요.
마지막 라운드에 모두 쏟아부으세요.
머리부터 다이빙하되, 들어올리지는 마세요.
그냥 뛰어들어 다 부어보세요.
- 어쨌든 끝났어, 알았지?
- 알았어요.
이번이 마지막 라운드입니다.
들어보세요 여러분!
- [환호하는 관중들]
- [박수]
[승헌] 여섯번째만
and final round remains.
샷건, 김현준 vs.
바디킬러 국승준!
가자 현준아!
[관객] 알았어요 승준아!
[현준] 지금 보여주지 않으면
절대 그럴 수 없습니다.
그래서 마지막 한 방울까지 짜내겠습니다.
이번 마지막 라운드에서요.
[승준] 이제 깊게 파고들어야지
이번 마지막 라운드에 모든 것을 쏟아부겠습니다.
6/6 라운드
김현준 X 국승준
[승헌] 마지막 라운드다.
자, 간다.
- [환호하는 관중들]
- [박수]
[규원] 몸짓
두 선수 모두 존경합니다.
[관객들이 환호한다]
좋아, 가자!
여기 있습니다.
앞으로 나아가고,
김현준이 바짝 움직인다.
[덱스] 그들은 그것을 조명하고 있습니다.
[종국] 네, 그렇게 하세요.
[이씨가 외친다]
[승헌] 왼쪽으로 크게 스윙하는데,
그런 다음 뒤로 당깁니다!
국승준이 다시 전진하고,
큰 상체 움직임을 활용!
가까이 있는 동안,
김현준이 짧은 펀치를 날린다!
- 꽤 잘 지내요.
- 나는 그 사람이 자랑스럽다.
그는 좋다.
[관객 1] 아주요.
[관객 2] 알았어!
[관객 3] 네, 그렇죠! 좋은 슛!
[리 헐떡거린다]
국승준이 사용하는
엄청난 머리 움직임.
[규원] 그 사람이 기다리고 있어
적절한 타이밍에 그를 쓰러뜨리려고 합니다.
마지막이에요,
그래서 그들은 그냥 나가려고 합니다.
다음에 무엇이 올지 생각할 필요가 없습니다.
[승헌] 볼륨은 확실히 중요해요
하지만 여기서는 클린샷을 성공시키는 것이 중요합니다!
[리] 됐어요!
됐어요!
위아래로 작업하십시오.
[규원] 국승준이 보여주고 있다
놀라운 속도.
[승헌] 국승준의 발견
이번 라운드에 두 번째 바람이 불었습니다.
[규원] 진짜 투지가 있어요.
[관객 1] 리듬감 좋네요!
- 국은 생각보다 내구성이 좋습니다.
- 당신 말이 맞아요.
그 사람은 계속 그런 식으로 지내요.
[관객 1] 그렇군요! 그게 다야!
[승헌] 국승준이 집중하고 있다
지금 볼륨에 있습니다.
[종국이 소리친다]
[규원] 국승준이니까
항상 먼저 착륙하는 사람,
분명 시작이야
김현준에게 큰 타격을 입힌다.
[관객들이 외친다]
- [덱스] 미끄러졌어!
- [관객 1] 미끄러져라!
- [심판] 일어나세요.
- [관객 2] 마지막 라운드 집중!
[관중들의 환호가 계속된다]
당신은 이것을 얻었습니다!
[관객] 가자 김현준!
[현준] 포기하지 마세요.
후회 없이 마무리하세요.
[승준] 쇼
그 투혼을 끝까지.
[심판] 박스!
[승헌] 온다
김현준의 마지막 푸시!
그는 내부를 목표로 삼고 있습니다. 다시 몸!
실제로 국승준이 그를 밀어내고 있다.
정확히.
[관객 1] 알았어, 좋았어!
[관객 2] 힘내세요!
[심판] 헤어져라!
[이] 보세요, 지금은 후퇴 중이에요.
[덱스] 지금 후퇴하는 건 현준이네.
[심판] 10초!
[관객 1] 10초!
[종소리]
- 그만해!
- [승헌] 이번 싸움은 이걸로 됐어!
- 공식적으로 한판 승부가 끝났습니다!
- [환호하는 관중들]
- 국승준 vs 김현준!
- [박수]
[규원] 와,
정말 놀라운 앞뒤입니다!
[관객 1] 정말 잘했어요!
[덱스] 파이터즈,
중앙으로 가주세요.
그들에게 큰 박수를 보내자!
- [환호하는 관중들]
- [박수]
[규원] 이번 한판 승부는 간다
승패를 넘어.
두 선수 모두 자신을 증명했습니다.
다시 한번,
이것은 판단하기 힘든 싸움이었습니다.
둘 다 고마워요
최선을 다해 주셔서 감사합니다.
- 이제 결과를 발표하겠습니다.
- [한숨]
[종국] 판사 1명이 점수를 매겼는데...
블루코너의 국승준입니다.
판사 1
블루 코너 국승준 승리
- [환호하는 관중들]
- [박수]
[덱스] 판사 2명이 점수를 매겼는데...
레드코너의 김현준!
판사 2
레드 코너 김현준 승리
- [환호하는 관중들]
- [박수]
지금까지 일대일.
맙소사, 머리가 아프네요.
[종국] 마지막으로 한 말씀 부탁드립니다
세 번째 판사의 최종 결정.
[이] 심사위원의 판단으로...
[승준] 얻은 것보다 더 많이 착륙했고,
그래서 잘한 것 같아요.
[현준] 모든 샷을 중요하게 생각했고,
한 번에 하나의 강력한 펀치를 날립니다.
내가 이겼다고 생각합니다.
승자는...
- 블루코너의 국승준.
- [환호, 박수]
축하합니다.
잘하셨어요.
[응원은 계속된다]
복싱은 아니지
김현준의 전공은,
그래서 솔직히 말해서 나는 그를 과소평가했어요.
하지만 내 생각엔 그 사람이 정면으로 맞설 수 있을 거라 믿어요
거기 어떤 권투 선수와 함께.
[냄새를 맡는다]
그리고
아버지께 꼭 말씀드리고 싶습니다.
[심호흡]
아빠, 우리는 보곤 했어요
제가 어렸을 때 TV에서 세계 챔피언을 본 적이 있어요.
나도 그들처럼 강인하고 멋있어 보이나요?
틀림없이!
더욱 강해져서 돌아올게요
다음 라운드를 위해.
감사합니다.
[환호, 박수]
무에타이 챔피언으로서,
나는 복싱을 쉽게 다룰 수 있을 거라 생각했다.
하지만 보시다시피,
너무 많이 찍었어요.
[웃음]
내 여행은 여기서 끝나지만,
무에타이에서도 계속 빛나겠습니다
타이 복싱이라고 합니다.
감사합니다.
[환호, 박수]
- 정말 잘했어요!
- 현준아! 정말 잘했어요!
잘했어요, 두 분.
- 어, 너 좀 봐. [웃음]
- [웃음]
정말 잘했어요.
정말 훌륭했어요.
- 아파요?
- 잘 지내요.
안녕하세요, 선생님.
- 확실해요?
- 응.
정말 훌륭했어요!
- 정말 멋있었어요, 김현준!
- 정말 잘했어요.
맙소사, 정말 좋았어요.
[현준]
I Am Boxer는 나에게 큰 도전이었습니다.
내가 쏟은 모든 노력을 증명할 수 있게 되었어요.
더욱 재미있고 보람찬 시간이 되었습니다.
[대화가 들리지 않음]
우리가 어떻게 보았는지 기억해
- TV에 함께 나온 세계챔피언?
- 응.
- 나도 그들만큼은 하고 싶었다.
- 정말 잘했어요.
- [man] 당신은 충분히 잘했어요.
- [누나] 정말 잘했어요.
계속 열심히 배우세요.
그리고 당신이 가진 모든 것을 보여주세요.
[승준] 파이터는 4명뿐
준결승에 진출하고 있습니다.
- 하나, 둘, 셋!
- 갑시다!
[승준] 내가 누구를 상대하든
나는 결승에 갈 것이다.
[박수]
우리는 좀 있어요
매우 흥미로운 전투기가 등장합니다.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[덱스] 많이 놀라실 거에요
이 다음 전투기로.
[이]  8강전.
두 번째 시합을 시작하겠습니다!
나는 복서다
[환호, 박수]
[덱스] 파란색 코너로 진입,
프리티보이, 조현재!
[♪ 리드미컬한 음악 연주]
조현재의 가족
- 글쎄요, 그 사람 정말 예뻐요!
- [웃음]
[소리친다]
[응원]
[덱스] 이봐, 그 사람에게서 자신감이 넘쳐나고 있어.
[종국]
조현재와 맞붙은 파이터는 다음과 같다.
[환호, 박수]
[청중 헐떡거림]
육준서인가?
[낄낄거린다]
[종국] 빨간 코너로 들어가니,
블레이즈 육준서!
[ ♪ 강렬한 음악 재생]
[환호, 박수]
가자, 형!
와!
[환호, 박수 계속]
나는 복서입니다
육준서 X 조현재
나이: 29, 25
키: 176cm, 177cm
무게: 67KG, 64KG
도달 범위: 177CM, 179CM
다음은 2차 준결승전이다.
육준서 vs 조현재.
[ ♪ 리드미컬한 음악 연주]
최고의 엘리트 복서 중 한 명으로 간주되며,
몸을 풀고 있는 조현재!
그와 마주한 육준서,
자신감과 끊임없는 성장을 보여주세요!
[관객5] 가자 육준서!
- [관객 6] 가자!
- [관객 7] 가자!
- 물리적으로 거의 똑같습니다.
- [관객 2가 중얼거린다]
[관객3] 가자 준서야!
이건 정말 힘든 일이 될 거예요.
[아나운서] 블루코너에서,
흰색 트렁크를 입고 있습니다.
키 177cm,
체중은 64kg입니다.
서울 체육 중고등학교 출신,
이전 회원
용인대학교 복싱팀
2025 대한복싱협회
프레지던트 컵
라이트급 은메달리스트!
KAFAC 회원
그의 압도적인 속도는 여지를 남기지 않습니다.
이것이 바로 그의 얼굴이 표시되지 않은 이유입니다!
Pretty Boy를 위해 포기해주세요!
조현재!
Pretty Boy 조현재
[응원]
그는 거기 편안해 보인다.
[아나운서]
빨간 구석에서, 빨간 트렁크를 입고
키 176cm,
체중은 67kg입니다.
복싱을 시작한 지 1년밖에 안 된
복서로 거듭난 아티스트!
그는 끊임없이 전진합니다
불꽃처럼 싸웁니다!
Blaze를 환영해주세요!
육준서!
블레이즈 육준서
가자! 당신은 남자입니다!
벨이 울리면 리드 핸드를 계속 활성화합니다.
페인트를 던져보세요
그 사람이 어떻게 들어오는지 보세요, 알겠죠?
잠깐, 장식이 마찰을 일으킬 거예요.
무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요? 당신은 결코 알지 못합니다.
[종국]
I Am Boxer 8강전.
싸움을 시작하자!
가자 육준서!
상자!
[종소리]
[승헌] 1라운드가 시작되었습니다.
6라운드 1차
육준서 X 조현재
조현재는 가벼운 펀치로 시작한다.
육준서님의 멋진 샷!
- 됐어요.
- 저거 보여?
모든 펀치를 피할 수는 없습니다.
[♪ 신나는 음악 연주]
[준서] 아주 일찍부터 잽을 던졌는데,
그리고 그는 맞았습니다.
그때 깨달았습니다.
결국 불가능하지는 않을 수도 있습니다.
[규원] 헤비 스트레이트를 날렸어
그 손으로.
[덱스]
조현재도 무게감을 느끼고 있을 것 같아요.
[종국] 그 사람은 아마 느껴본 적 없을 거야
전에도 그런 샷.
[덱스] 그렇죠, 원초적인 힘으로 던지는군요.
- 다 본능이잖아요.
- [영문 참조] 그만하세요.
[형] 현재야 발놀림 좀 써라.
보유하지 않습니다.
[현재] 조금 당황했어요.
- [영문] 상자!
- [♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[현재] 전에 그 사람이랑 싸운 적도 있고,
그래서 그의 스타일을 읽어본 줄 알았는데,
하지만 그 사람이 문을 열었어요
완전히 다른 접근 방식을 사용합니다.
그것이 나를 당황하게 만들었습니다.
[준서] 진짜 공격적으로 할 생각이야
클린치에서.
그런 움켜잡음
정말 그를 놀라게 해야 해.
[관객 5]
좋아요, 그 사람 지금 꽤 긴장하고 있어요!
[승헌] 들어오세요 육준서님.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[관객 6] 그렇군요! 잘 지내요!
괜찮은! 잘 지내요!
[이] 그런 카운터죠.
- 들어가 보면 엄청 커요.
- 정확히.
좋은 슛!
[참고] 헤어져라!
[관객 5] 조심하세요 아저씨!
[규원]
육준서가 그 원샷을 찍은 후,
그는 자신의 범위를 찾기 위해 고군분투하고 있습니다.
좋아요!
그리고 이때는 평정심이 필요합니다.
[규원] 육준서님,
이제 조심스럽게 경비를 섰다.
- [이] 준서가 가진 건 오른손이 전부다.
- [종국] 당신 말이 맞아요.
[코치] 조심하세요!
[덱스]
그는 단지 힘으로 그것을 몰아내기만 하면 됩니다.
모든 것은 그 한 번의 샷에 달려있습니다.
그 사람은 잡히지 않을 거예요.
잠깐만요, 그 사람 잡혔어요? 진짜요?
하, 하, 하. 봐, 내가 말했잖아!
[숨이 막힌다]
그는 완전히 자신의 리듬을 찾았습니다.
이것은 나쁘다.
예, 바로 그거예요!
[규원]
저 예측할 수 없는 폭발성을 보세요!
조현재는 별로 안 좋아할 것 같다.
젠장!
이봐, 이건 말하기 어렵다.
[덱스] 공격수 이기준!
프린스 이채현!
그게 다야, 하나 둘! 멋진!
[청중의 환호]
그것을 위해 가십시오!
그는 빠릅니다.
[참조] 다운!
- 계속하세요, 계속하세요!
- 와!
[덱스] 천둥, 권오곤!
타이슨, 홍성민!
[청중의 함성]
- 어서!
- 그 사람이 당신을 때리게 두지 마세요!
[이]
그는 1%의 확률로 싸우고 있습니다.
[현재] 끝까지 싸워서 승리하겠습니다
무슨 일이 있어도.
[이] 이번 시합의 승자는...
[♪ 리드미컬한 음악 연주]
[♪주제가 연주 중]
옮긴이 박지수